Apa yang dia katakan?  - Siapa?
Kalyani!  Siapa lagi?
Bibi, kamu tahu betul
apa yang akan dia katakan.
Dia adalah sahabatmu.
Anda sangat tahu tentang
kekuatan dan pencapaiannya.
Jika Anda bertanya kepada saya
maka saya akan mengatakan bahwa
dia mengatakan yang sebenarnya.
Neeti, apakah pacarmu sudah kering?
TIDAK.
Saya menemukan kunci mobil.
Oke, kalau begitu ayo
berangkat, Pak Bajwa.
Siapa yang akan datang untuk
diinterogasi terlebih dahulu?
Tuan Sanju atau Nona Neeti?
saya akan datang.
- Oke.  Silakan datang.
Tunggu sebentar.
Petugas, saya sudah
mengaplikasikan henna di tangan saya.
Biarkan aku membersihkannya
dulu lalu aku akan ikut denganmu.
Bagaimanapun, ini sudah setengah jam.
Itu akan meninggalkan beberapa warna.
Oke, tapi tolong lakukan dengan cepat.
Datang..
Saya akan mengambil air.  - Oke.
'Biarkan aku melihat
seberapa dalam warnanya.'
'Tidak ada warna sama sekali.'
'Bagaimana mungkin?'
Hai!
Tunjukkan padaku warna hennanya.
Neeti..
- Sanju, sebenarnya..
Hennanya..
- Tidak meninggalkan warna apa pun.
Tepat sekali.. Sebenarnya
aku segera mencuci tanganku.
Mungkin itu alasannya.
Kita harus menyimpan
henna selama dua jam saja
baru meninggalkan warna.
Ya, kamu benar.
Anda menyimpannya
hanya setengah jam, itulah
sebabnya tidak
meninggalkan warna apa pun.
Tapi Bu Parvati hanya
menyimpannya selama lima menit.
Dan itu meninggalkan
warna yang begitu dalam.
Dua jam.
Saya menyimpannya selama dua jam.
Oh ya.  Babli telah memberitahuku.
Anda menyimpannya selama dua jam.
Itu sebabnya..
Tunjukkan warnanya.
Benar-benar gelap.
Permisi.  Neeti dan
kamu harus bersatu.
Anda berdua akan
diinterogasi bersama.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
- Kamu pasti sedang memikirkan sesuatu.
Mereka melihatmu berdiri..
Aku tahu..
Ada sesuatu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mama..
Rajeev ingin membuktikan
Bu Kalyani benar.
Dia ingin membuktikan
bahwa Neeti dan dia
tidak bisa menikah.
Mereka seharusnya tidak menikah.
Jika mereka menikah maka..
Jadi, Anda memberi
tahu saya bahwa
dia memeras Anda
secara emosional
dengan apa yang dikatakan Bu Kalyani.
Anak laki-laki macam apa dia?
Siapa dia?
Itu sebabnya aku
selalu memberitahumu.
Tidak, Bu.. Tapi..
Aku tidak akan membiarkan dia
melakukan apa yang dia pikirkan.
Saya telah dikhianati sekali.
Saya tidak punya keberanian sekarang.
Nona Parvati, ini bukan
waktunya memikirkan semua ini.
Anda harus merayakannya.
Anda harus merayakan
kemenangan Anda.
Upacara pacar
berhenti di tengah jalan.
Benar?
Ini adalah kemenangan kedua Anda.
Yang pertama adalah pertunangan
dan sekarang, upacara henna.
Saya berharap, Neeti tidak
akan sukses di masa depan.
Ini adalah bagaimana hal itu akan terjadi.
Ini adalah malam musikal besok.
Apakah Anda punya rencana
untuk menghentikannya?
Tidak, Bu.
Aku tidak punya rencana apa pun tapi..
Hanya ada satu keinginan yang kumiliki.
Neeti itu tidak memenuhi
satupun ritual ini.
Dan malam
musiknya tidak terjadi.
Neeti merampas
semua kebahagiaanku.
Dan aku akan merampas
semua kebahagiaannya.
Aku akan membalaskan dendamnya.
Aku akan membuatnya menderita.
Kalian berdua segera keluar.
Apa yang terjadi di dalam?
Apa yang dia tanyakan?
Semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Dia bisa saja menanyakan
pertanyaan itu bahkan di rumah.
Saya tidak tahu mengapa
dia menyusahkan kami.
Bu, bisakah kita pergi?
Ya.
Karena semuanya baik-baik saja..
Ayo pulang.
Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
Baiklah kalau begitu..
Sampai jumpa besok.
Ini adalah malam musikmu besok.
Jadi kita harus
membuat pengaturan.
Kita harus memilih pakaian kita.
Saya akan berangkat.
- Ya, silakan pergi.
Terima kasih banyak, Parvati
karena mau ikut denganku.
Kamu adalah temanku, kan?
Jadi, tidak perlu
semua formalitas ini.
Anda juga pulang dan
mempersiapkan 'upacara musik'.
'Upacara musik' harus
berjalan dengan baik.
Itu pasti akan terjadi.
- Tentu.
Ayo pergi.  - Selamat malam!
Silakan datang.  - Tentu.
Bagaimana kalau kita pergi, Neeti?
'Kamu juga
berpikiran sama, kan?'
Tidak, saya sama sekali
tidak memikirkan warna pacar.
'Dan bagiku tidak masalah
apa yang dikatakan Bu Kalyani'
dan mengapa dia mengatakannya.
Saya tidak tertarik pada
apa yang dia katakan
dan saya juga tidak
percaya pada semua hal ini.
Anda memiliki minat
dan juga keyakinan.
'Itulah sebabnya kamu sendiri yang
membicarakan tentang warna henna.'
Sebenarnya saya tidak
menyebutkan tentang henna.
Anda sendiri yang mengutarakan
isi hati dan pikiran Anda.
Dan warna henna ada
pada anda, Ms. Singhania.
Berarti Bu Kalyani benar.
Kamu milikku.
Dan kami berdua diciptakan
untuk satu sama lain.
Apakah kamu tidak percaya?
Henna Dewi Ibu
diaplikasikan pada tangan Anda
'adalah bukti'
bahwa kamu dan aku
mempunyai perasaan yang sama.
Anda hanya tidak mengaku
bahwa kamu mencintaiku.
- TIDAK.
Saya tidak.
Dan jangan telepon aku lagi.
Tunggu sebentar, Nona Singhania.
'Jangan menutup telepon.'
"Aku tahu kamu akan
menutup telepon, tapi tolong."
Bagaimana kamu tahu?
Anda..
Anda berada di suatu tempat di sini lagi
dan melihatku, kan?
- Tidak, tidak sama sekali.
Aku juga tidak berada di dekatmu
dan aku tidak dapat melihatmu.
Tapi saya bisa mengatakan satu hal
'bahwa kamu dan aku sangat
terhubung satu sama lain'
agar aku mengetahui
semua perasaanmu
dan apa pun yang ada di hatimu.
Dimanapun aku berada,
aku selalu bersamamu.
Juga, jangan mulai mencariku
seperti yang kamu lakukan kemarin.
Yah, kamu bisa mengaku
bahwa kamu mencintaiku.
saya sedang menunggu.
Bu, ada apa?
Ini sudah larut malam
dan kamu belum tidur.
Saya sangat khawatir tentang Parvati.
Bu, mengapa ibu
mengkhawatirkan Parvati?
Kamu seharusnya bahagia hari ini.
Lihat, bagaimana Parvati
merusak pacar Neeti
dan menciptakan suasana
kehancuran sebelum pernikahan.
saya senang.
Saya sungguh sangat senang.
Saya sangat senang
melihat apa pun
yang terjadi di
Rumah Bajwa hari ini.
Tapi aku merasa sangat bahagia
melihat wajah putriku.
Kebahagiaan yang dia alami
setelah menghentikan ritualnya.
Tapi ada hal lain
di tengah semua
ini yang tidak
diperhatikan orang lain.
Ada apa, Bu?
Apakah Neeti akan
membuat masalah baru?
Neeti bukanlah akar masalah ini.
Ada orang lain.  - Siapa lagi?
Sanju.  - Sanju?
Dia mengejar Parvati
sepanjang waktu.
Dia ingin membuatnya
menyadari betapa
mereka berdua
sempurna satu sama lain.
Bagaimana mereka berdua saling jatuh cinta.
Bagaimana pasangan
mereka dibuat di surga.
Jujur saja Bu, saya merasakannya
Sanju sangat mencintai Parvati.
Sepertinya kamu akan
menguji cintaku lebih jauh.
Tapi, tidak masalah.
Jika tidak hari ini
maka besok, jika
tidak besok maka lusa..
Kalau bukan lusa maka lusa..
'cepat atau lambat
kamu akan mengaku'
bahwa Pak Bajwa, aku mencintaimu.
Saya akan menunggu hari itu.
'Dan satu hal lagi'
Saya tahu betul
bahwa Anda tidak akan
pernah membiarkan
saya menikahi Neeti.
Hapus semua
kesalahpahaman ini, Pak Bajwa
'Kamu adalah calon
suami sahabatku.'
Anda akan melihat
bahwa kamu akan segera
menikah dengan Neeti.
Anda hanya
mengatakan semua hal ini.
Tapi aku tahu kamu tidak akan
pernah membiarkanku menikahi Neeti.
Inilah yang akan terjadi.
Aku akan menikahkanmu dengan Neeti.
'Sebentar lagi kamu akan
berada di tempat pernikahan'
'dan mengadakan pesta
pernikahan dengan Neeti.'
Dan aku sendiri yang akan
membawa Neeti ke pernikahannya.
Mari kita lihat siapa yang akan menikah.
Itu pasti Neeti,
tunggu dan lihat saja.
Sanju sama sekali tidak
seperti yang kita pikirkan.
Dia adalah pemain besar.
Dia menjebak orang dengan
pembicaraan manisnya.
Dia secara emosional memeras
dan memanipulasi mereka.
Dia pasti melakukan hal
yang sama pada Pari juga.
Dengan memerasnya
secara emosional
dan memikatnya dengan
pembicaraan cintanya
dan akan memanipulasinya.
Dan entah kenapa,
dia pasti merasakannya
bersama Neeti lebih
bermanfaat baginya.
Jadi, dia akan menjadi egois
dan bergabung dengan Neeti
dia mendorong Pari menuruni bukit.
Aku tidak akan pernah membiarkan
hal seperti itu terjadi pada Parvati.
Bu..
Bu, silakan bersantai.
Anda tidak perlu tegang.
Parvati cukup masuk akal.
Dia tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi padanya.
Percayalah kepadaku.
- Aku tahu Parvati cukup bijaksana.
Tapi saya juga tahu
bahwa dia masih mencintai Sanju
jauh di lubuk hati.
Nona Singhania
kamu ingin mengatakan sesuatu?
Ya.  TIDAK..
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Semua yang ingin saya katakan
adalah selamat tinggal.
Selamat malam Pak Bajwa.
Sebentar saja..
Mungkin, tidak ada yang ingin Anda
katakan tetapi saya harus mengatakannya.
Sesuatu yang sangat penting.
Apa?  - Dengan baik..
Tidur nyenyak.
Jangan terlalu merindukanku dalam
mimpimu.  Sampai jumpa, selamat malam.
Kamu.. Halo..
Henna tidak meninggalkan
warna apa pun.
Sangat ringan sehingga
hampir tidak terlihat.
Aku menyimpannya
cukup lama tapi tetap saja..
Itu tidak meninggalkan warna apa pun.
Ya Tuhan!
Saya harap saya menerapkan
pacar dan tidak ada yang lain.
Itu sangat aneh.
Rasanya saya tidak pernah
mengaplikasikan henna.
Setidaknya seharusnya
meninggalkan beberapa warna.
Ini tidak dilakukan.
Neeti.
Nah, kamu jangan khawatir.
Itu pasti henna palsu
dan itulah sebabnya,
tidak meninggalkan
warna apa pun.
Akhir-akhir ini kita hanya
mendapatkan barang palsu di pasaran.
Juga
tidak menghiraukan apapun
yang dikatakan Kalyani.
Dia membicarakan semua
hal yang tidak masuk akal.
Kebanyakan dari mereka di
desa kami menyebutnya gila.
Jadi, jangan khawatir.
Pacarnya ternyata palsu
seperti pembicaraannya.
Jangan khawatir, oke?
Nah Bu, kalau henna
itu palsu bagaimana
bisa meninggalkan
warna di tangan Parvati?
Saya harap Anda memperhatikan tangannya.
Ya.
- Dari kerucut manakah itu diaplikasikan?
Apakah pacar itu palsu
atau benarkah kata-kata Bu Kalyani?
saya merasa..
Itu adalah hari yang sial.
Ini nasib burukku, Bu.
Saya pikir saya harus memberikan
sumbangan atau semacamnya.
Anda tidak pernah tahu.  Itu mungkin
membawa keberuntungan dalam hidupku.
Tentu sayang.
Itu ide yang bagus.
Dipercaya jika
waktumu sedang buruk
sumbangan seperti itu
akan sangat membantu.
Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.
Baiklah, lakukan itu dengan benar besok.
Bagikan beberapa hal yang
diperlukan kepada anak-anak miskin.
Waktumu akan berubah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kendala yang dihadapi di
Sanju dan pernikahan Anda
semuanya akan berakhir.
Aku terus
mengkhawatirkannya karena..
Saya sangat ingin membantunya.
Jangan khawatirkan aku, Bu.
Jika Rajeev sebenarnya
sedang bermain-main
biarkan dia.
Itu tidak akan mengganggu saya.
Saat ini, satu-satunya fokusku adalah
menghancurkan kebahagiaan Neeti.
Saya berhasil melakukannya.
Dan saya sangat senang ritual
pernikahan Neeti
tidak terpenuhi.
Saya senang dia
rindu dan khawatir.
Dia memiliki ketakutan dalam pikirannya jika Sanju
akan direnggut darinya.
Itulah satu-satunya fokus
dan motif saya saat ini.
Setelah merusak
pertunangannya dan upacara
pacar, selanjutnya
adalah upacara musiknya.
Saya sangat
menantikan hari esok!
Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi sayang.
- Apa aku mendapat telepon?
Tidak, tidak ada.
Apa yang terjadi sayang?
Anda bertanya tentang
panggilan di awal hari?
Panggilan siapa yang kamu tunggu?
Bu, saya mengharapkan
telepon yang sangat
penting dan saya
sangat menantikannya.
Anda tidak sabar
menunggu panggilan?
Panggilan siapa?  - milik Neeti.
Telepon Neeti?
Kenapa telepon Neeti
menjadi begitu penting bagimu?
Serius, Bu.  Ini sangat penting.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Hari ini adalah
upacara musiknya, kan?
Dia pasti sibuk
dengan persiapan.
Kenapa dia meneleponmu?
- Tidak, Bu.
Hari ini bukan upacara musiknya.
Karena dia tidak akan
mendapatkan tempat upacaranya.
Jika venue dibatalkan
pada saat-saat terakhir
upacaranya juga akan dibatalkan.
Apa?
Bagaimana cara membatalkan
pemesanan di menit-menit terakhir?
Undangan sudah dikirim.
Semua persiapan sudah siap.
Bagaimana Anda bisa membatalkan
tempat tersebut begitu saja?
Ini tidak dilakukan.
Apakah ini adil?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya Neeti Juneja!
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Konyol!
Bagaimana mereka bisa melakukan ini, sayang?
Setidaknya mereka
bisa memberi tahu
kami sebelum
membatalkan pemesanan.
Kami akan mengatur
sesuatu yang lain.
Mereka bilang mereka menelepon
saya tetapi saya tidak menerimanya.
Jadi mereka berasumsi saya
tidak akan mendapat masalah.
Bagaimana mungkin aku tidak mendapat masalah?
Sekarang semuanya bermasalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Setidaknya izinkan
aku memberitahu Parvati
bahwa upacara
tersebut telah dibatalkan.
telepon Neeti.  - Terimalah.
Hai, Neeti!
Kami telah memulai persiapan
untuk upacara tersebut.
Kami sedang memilih gaun.
Aku minta maaf, Parvati.
- Maaf?  Untuk apa?
Sebenarnya upacara
musik telah dibatalkan.
Kami memesan tempat tersebut,
tetapi mereka membatalkannya.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Maksud saya, ini adalah
acara besar, bukan lelucon.
Anda benar.
Tapi mau bagaimana lagi.
Itu sebabnya kami
membatalkan upacara tersebut.
Itu bukanlah hal yang baik.
Kami sangat bersemangat
untuk upacara tersebut.
Kami juga.  Saya sangat menyesal.
Sampai kami menyelesaikan dan
memesan tempat lain,
upacara akan ditunda.
Saya sangat menyesal.
Kamu mendapat masalah karena aku.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu menyesal.
Selamat tinggal.
- Oke.  Selamat tinggal.
Nona Gurinder, apa jawaban kami
saat mereka bertanya kepada kami
tentang upacaranya?
Jangan khawatir, sayang.
Upacara Anda akan
dilakukan hari ini.
Ibu Dewi mengabulkan
keinginanmu.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Aku sangat bahagia untukmu, sayang.
- Sangat senang.
Sungguh, sayang.
Kapan pun sesuatu yang buruk,
sekecil apa pun, terjadi pada Neeti
Saya merasa sangat bahagia.
Hari-hari bahagia kami dan
hari-hari sedihnya baru saja dimulai.
Tunggu dan lihat.
Bagaimana setiap hari esoknya
menjadi lebih buruk
daripada hari ini.
Dia akan menderita setiap hari.
Untuk mendapatkan kebahagiaan,
Rajeev dan pernikahannya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Tempat tersebut telah dibatalkan.
Bagaimana kita bisa mempertahankan fungsinya?
Dimana kita melakukannya?  Maksud saya..
Awasi aku, Sanju.
Saya tidak akan mengampuni
penyelenggara venue.
Saya akan mengirimnya ke balik jeruji besi.
Beraninya dia merusak
fungsinya di saat-saat terakhir?
Baiklah.  Tenang.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Tapi pertama-tama,
jelaskan apa yang ibu katakan.
Tak perlu dijelaskan
apa pun, Nak.
Kita semua siap untuk
upacara musik, bukan?
Kami siap.
Para penari sudah siap.
Semuanya akan beres.
Apa masalahnya?
Hanya tempatnya saja yang diubah.
Kami akan melakukannya di rumah
kami, bukan di hotel bintang lima.
Di rumah kita?
- Ya.  Rumah kami.
Apa masalahnya?
Kami pernah mengadakan
acara di rumah sebelumnya.
Kita bisa melakukannya lagi.
Kami akan memanggil dekorator
dan menyelesaikan dekorasinya.
Itu akan diurus.
Tapi kemudian kita harus
mengurangi jumlah tamu.
Segala sesuatu
yang lain akan diurus.
Bagaimana mungkin, Bu?
Ada banyak hal.
Pada saat yang sama..
Dalam waktu sesingkat itu.. Bagaimana caranya?
- Sanju.
Semuanya akan selesai.
Ibumu benar.
Kami akan mengundang lebih sedikit tamu.
Tapi kami akan
melakukan ritual kami.
Dengan kebahagiaan
dan energi yang sama.
Mengapa menekankan pada tempat semata?
Kamu benar, Neeti.
Saya akan meminta
Mahua menelepon dekorator.
Mari kita mulai persiapannya.
Izinkan saya menelepon
mitranya terlebih dahulu, bukan?
Tidak, izinkan aku menelepon Parvati dulu.
Dia akan sangat
senang mendengarnya.
Ya, Neeti.  - Hai, Parvati!
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Upacara musik
saya tidak dibatalkan.
Itu akan terjadi.  Hari ini.
- Apa?
Maksudku, di mana itu akan terjadi?
Kami mengaturnya di rumah.
Jadi, pulanglah.
Dan harap datang
lebih cepat agar
Anda dapat membantu
kami mendekorasi.
Saya akan menelepon dan memberi tahu orang lain.
Saya harus memberi tahu
mereka tentang perubahan tempat.
Saya akan datang ke sana untuk
membantu Anda.  Jangan kuatir.
Juga, selamat!
Saya merasa sangat senang
mendengar kabar baik ini.
Ngomong-ngomong, aku juga akan
menyarankan hal yang sama padamu.
Tapi Anda menginginkan
semuanya dalam skala besar.
Saya pikir Anda tidak
akan menyukai gagasan itu.
Anda seharusnya melakukannya.
Bagaimanapun, ini terjadi
sesuai keinginanmu, bukan?
Saya menginginkannya dalam skala besar.
Tapi tidak apa-apa.  Ada sesuatu yang
lebih baik daripada tidak sama sekali.
Saya sangat senang, Parvati.
Saya sedang mengadakan upacara hari ini.
Ini akan menyenangkan.
Dan tahukah Anda?
Saya akan menikmati setiap momen.
Aku akan membuat setiap
ritual pernikahanku berkesan.
Sekarang saya akan memberi tahu semua orang.
Oke?  Selamat tinggal.  Ayo cepat.
Saya tidak akan pernah
membiarkan upacara ini berlangsung.